В статье про revisited C-shunted flux qubit, приведены значения параметров E_j, E_c, параметра \alpha, а так же шунтирующей ёмкости.
В скриптах по умолчанию следующие параметры, взятые из таблицы в статье. Значения соотвествуют кубитам A,B, которые были экспериментально исследованы
в данной статье самими авторами.

alpha = 0.43
E_j = 36.2/alpha GHz (значение 36.2 GHz приведено для малого перехода, в скрипте "основными" считаются большие переходы)
E_c = 4e^2 / (2C) = 17.6 GHz - единственное значение, отличающееся от значения, указанного в статье (0.35 GHz для e^2/(2C), для малого перехода)
это значение примерно соответствует ёмкости в 4.5 fF (w ~= 150 нм, b ~= 650 нм, считалось, что переход площадью 100х100 нм^2 имеет ёмкость 0.45 fF)
(значение ёмкости большого перехода для 0.35 GHz порядка 135 fF, что и вызвало вопросы и привело
к идее найти настоящую ёмкость из картинки)

Значение E_c получено путём reverse engineering-а картинки Figure 1(c), на которой изображёна петля с джозефсоновскими переходами.
C_sh = 51 pF